你怎么不打我呢
你打我呀
抱歉抱歉
是我没管好她
你走开
王八蛋 你给我放开
你有什么权利管我啊
松开
你给我放
放开
你放开 王八蛋
放
放开
其实我吧
还有一个优点
我这个人特别实在
尤其是对感情特别用心
别人只要给我一分
我就还他十分
亮总
我就
优点真的挺多的
我到了
早点睡啊
辛苦了
许妍
我真心喜欢
跟你单独待在一起
这种感觉前所未有
远航
这么多的项目要管理
亮总还把精力
花在妍衣坊
我真的是挺谢谢的
所以我也想找机会
表达我的感谢
今天能让亮总
在百忙之中
感受到一点放松
我也挺开心的
你这么说的话
那咱们以后见面
就只能聊工作了呗
对
你不用防着我
我是一个纯粹的单身汉
我还在婚姻中
可我觉得
你跟沈皓明之间
有很大的问题
这点你也清楚
我跟他之间
的确是有问题要去解决
但这并不说明
我可以接受
另外一段感情
亮总
谢谢今天
分享你的电影世界
我也能看得出来
你是一个特别
浪漫的人
也从不是什么孤单的人
但你在我心里
是一个很好的投资人
我是不希望
我们之间有什么
其他的情感
去影响到我们现在
这么好的合作关系
你觉得呢
我明白
如果一个女人
拒绝一个男人的话
说明这个男人
做得还不够好
我听你的建议
我先用心做好投资人
我相信
生意上建立的信任
和理解
会给你带来
更真实的感受
好的
我走了
妍妍
怎么自己回来了
提前告诉我
我好去接你啊
我送她回来的
麻烦你了
完成自己的业务
还这么辛苦
送我爱人她回来
不麻烦
许总现在搬出去住了
你两头跑
更麻烦
她就是这样
一旦决定做什么事情
就全身心地扑在上面
这么晚了
就不邀请你
到家里去了
不用
我跟许总
明天还会见面的
你懂的
合作嘛
天天都要见
我走了
感觉天要下雨了
拜拜
明儿见
我告诉你
你身上已经有很多
花花公子的标签
不要再加上一个
不道德的第三者
妍妍
你有事吗
其实今天我挺高兴的
跟我有关系吗
我听到你拒绝了蒋亮
你还跟他说
我们之间的问题
是可以解决的
可以解决
就是离婚
沈皓明
我们这段婚姻
本来开始得就不体面
只是各取所需
我现在只想你跟我
能好聚好散
你不用担心
我答应了你的爸妈
我会把舆情降到最低
我的承诺 我会做到的
现在我只希望
我们第二次
能够顺顺利利地
拿到离婚证
请你配合
把手拿开
不要占用公共资源
回来了
你在啊
今天下班早
过来帮你收拾收拾
水果给你切好了啊
一会儿吃点
谢谢
我刚刚在阳台看见
你跟蒋亮一块儿回来的
你们现在走得很近
工作关系 说不上近的
那你
对他一点感觉都没有吗
没有
那你跟沈皓明呢
什么情况
你们这次在度假村
是不是发生什么事了
你真的挺八卦的
虽然你现在和沈皓明
走到了离婚这一步啊
但我知道啊
你肯定是只想过
跟他组成一个家的
你那么爱他
现在又离开了
肯定会很痛苦的吧
我现在所有的重心
和注意力
都在工作上
没有时间去想别的
在工作上是挺好的
但我不是想
再有主意的人
她也会有迷茫
会有不知道
该怎么选择的时候嘛
所以我就在想
你最好是想清楚了
看清楚自己的想法了
再去做选择
这草莓挺好吃的
你尝尝
我知道它甜
你觉得我说的对不对嘛
我觉得你说的挺对的
你之前跟我说
你有个春日桃花妆
方案做出来了吗
还有啊
你要找两个助理
对不对
那两个助理呢
这确实挺甜的
我去弄啊
简历你得看吧
成大的考试
是不是开始了
对
这次要考两科吧
两科有没有复习好
从始至终
我对你的感情是真的
我是真的爱你
这次的旅行
我一直带着这个戒指
希望你可以原谅我
给我一次机会
可以吗
别喝了
给我
你怎么还在这儿
还不赶紧给我滚
那你看看你现在自己
成什么样子
人要学会三分爱别人
七分爱自己
在感情里要做一个
清醒 独立的女人
有自己的工作
有自己的生活
有随时离开的勇气
做一个有松驰感的
独立女性
为自己而活
如果不能
跟皓明哥在一起
我宁愿这一辈子
一个人
一辈子一个人
这个想法
我还真的想过
我给你看啊
等我们老了呢
我们可以找一家
高端的养老院
然后呢
我们每天可以
报一些琴棋书画
学腻了呢
咱们就去唱唱歌
跳跳舞
是不是有意思
来 你看看
这个养老院
是我朋友开的
有空去看看啊
你神经病啊
谁要跟你
一起住养老院啊
放开
给我松开
想什么呢
这么多年
你一直追着沈皓明跑
最后他还是娶了别人
连看都不看你一眼
如果有机会搞垮他
你感兴趣吗
你为什么会说出这种话
因为你
我不想
不想你在深渊里
越陷越深
陈霖
都这个点了
还不吃饭呐
小沈总出去了
让我把这文件
放他办公室
刚好我要去
我帮你递呗
那
那就谢了
别这么客气
快吃饭去
大家可以看到
我们第一批的视频
已经持续在过万了
最高一条视频的
点击量超过了六万加
所以我认为
我们可以讨论一下
成衣制作的阶段了
太好了
终于可以进行到
第二个阶段了
好
今天的会议是确定一下
第一批的主打产品
和确定一下出单量
我把到目前为止
所有的样衣视频数据
都整理了一遍
这五件中式织锦的点赞
和热度都是最高的
网友的好评数量
也是最高的
要不我说
有的时候你得相信网友
这眼光都快赶上我了
我也觉得这五件最好看
那我发表一点
不同的看法啊
这五件呢
它最大的亮点
是都使用了织锦布料
但是这同样
也是它们最大的难点
因为这种织锦布料
是少数民族地区
纯手工编织的
所以它才能显示出
这么重工
精致的纹理质感
但是他们的产量
是非常低的
那
要不要先跟织锦的产地
达成一个稳定的合作
可是
你跟机器相比
手工织布一定是慢的
跟不上咱们的需求
怎么办
这个问题
其实我之前是有想过的
但我们现在是处于
初阶段
所以走小批量
精品的路线
比较适合我们
资金上面
也更加的安全和保险
第一批的成衣
我希望我们能够做到的是
求好
求精
求口碑
刚才瑶瑶提的
我们可以把
织锦制作的难点
转化成我们线上
宣传的优势和亮点
包括现在有很多
小众设计师品牌
都在走限量
加预售的模式
其实我们也可以想想看
第一批的成衣五个款式
每款一百件
如果能够完成的话
这一枪算是成功了
小婉
线上策划
你有什么意见吗
其实我们可以策划一些
有奖活动
延长周期
这样就可以
为制作服装争取时间了
各部门还有什么
要讨论的
我这边会根据
小婉的策划
多找一些达人
替我们多做一些宣传
那那些达人
要用到他们的费用
你要不要拟一下给我
行
我今天晚一点给你
那我也可以找一些博主
免费给他们化妆
然后让他们
穿我们的衣服
在网上发
不就有一点流量了嘛
姐找我来什么事啊
没事就不能找你了
陪姐喝个下午茶呗
好
最近怎么样
这么多天不见你
是一心扑在工作上
还是扑在什么人身上
要不说还得是我姐
了解我
我还是那个样子啊
我见不得别的女性朋友
吃苦受累
我见着了就得帮忙
你说怎么办啊
问题是
你想帮的女性朋友
太多了
这次又是想帮哪一个
许妍
你是不是脑子不清楚
许妍是沈皓明的爱人
我们正在谈合作
那又怎么样
我也是她投资人啊
再说了
外面不是传了吗
他俩马上离婚了
外面的传闻我不管
这个人
我不同意
皓辰
怎么了 卢教练
我想推荐你
参加今年的
青少年马术锦标赛
不过
得先征询
家里人的意见啊
正好让你家里人来一趟
来聊一聊
你下半年的训练安排
您还是叫我嫂子吧
平时我的事都是她来管
行
那我这就联系她
哥
你快过来
我告诉你一个
超级好消息
如果有意愿参加锦标赛
技术难度和训练强度
都要加大
皓辰自己很有兴趣
就是不知道二位
怎么计划
皓辰用了四年鞍
如果他感兴趣
我肯定会支持的
老婆 你的意思是
卢教练
皓辰现在记录在册
已经有三百五十多
鞍时了
他如果想参加的话
我们肯定会支持的
但是我有个问题啊
他快一米六了
现在的马
会不会小了一点
如果太小的话
跳障碍可能会有危险的
是的
未来参赛
还要根据皓辰的身高
进行调整
那我们就放心了
好
那我就开始着手
报名的事情了
谢谢
谢谢 应该的
辛苦
有事打电话啊
我走了
嫂 嫂子
那个
我们俱乐部的鲜榨果汁
特别好喝
你要不要尝尝
好嘞
我现在就给你拿去啊
你一定要等我
这里的果汁挺好喝的
我知道
要不要坐一会儿
能不能帮我
跟皓辰说一下
我可能要先走
我刚才会没有开完
就过来了
好
谢谢
嫂子呢
她有工作要忙
走了
那你还在这儿坐着
我的妈呀
我真的是要被你气死了
就连我们小朋友都知道
做了错事就要改
您 惹嫂子生气了
现在她不理你了
你不得主动出击呀
妍妍对辰辰好
是真心实意的
说到底
那不都是因为你啊
要不辰辰对她来说
只是一个普通
陌生的小孩
她一直很喜欢皓辰啊
跟我有什么关系
当然有关系
爱屋及乌啊
正因为她对你的感情深
她才会这么重视
我们这个家庭
你看你们结婚以后
她对我
对你爸
对辰辰
是真心地好
所以才会有那些
实实在在的关心
妈妈真的能够感受到
你妈在商场上
打拼了这么多年
形形色色的人
什么样的没见过啊
但妍妍看你的眼神
我一眼就知道
她得有多喜欢你
其实你们两个
走到今天这一步
我也有很大的责任
其实一开始
我是希望给你找一个
门当户对的
对妍妍的态度很苛刻
想方设法地
逼她离开你
妈妈现在也很后悔
如果不是当时那些行为
我想妍妍
也不会用门当户对
这个谎言来证明自己
我也没有任何的资格
去责怪她骗我
从一开始
我就做好
彻底隐瞒
皓辰身世的打算
既然你们两个
现在话都说开了
我觉得
还是有复合的机会的
皓明
我很喜欢妍妍
这个儿媳妇
因为看到她
就想起当年的自己
做任何事情
身上有一股子拼劲
上得厅堂
下得工厂
我看到她在做超市直播
放下面子
放下身段
没有为自己做错的事情
找任何冠冕堂皇的理由
而是凭自己的能力
重新追求自己想要的
那时我就认定
她今后是咱们沈家的
女主人
跟你一样
都是我们沈家的顶梁柱啊
答应妈妈
我不管你用什么方法
都把妍妍给我追回来
娶她的时候
就没想过跟她分开
加油啊
来来来
练得不错啊
今天先到这儿啊
小林
下回我还找你
好嘞 走了
周五见了啊
好嘞
拜拜
慢点啊
小郑
怎么样 没事吧
脚崴了
能动吗还
疼
动不了
这么着 去医院吧
别耽误了
走
经理
那个医生说
得留院观察几天
拜拜
渣男
早知道你对琳琳
不是真心的
琳琳
你赶紧来医院食堂
看看于一鸣都背着你
干了什么好事
太过分了
刚才她拉他的手
现在是他拍她的肩膀
俩人在一起
都二十六分钟了
当着我的面
口口声声说喜欢你
现在在干吗
大庭广众 拉拉扯扯
毫不避讳
简直就是成了精的
男狐狸
闭嘴啊
一直在那儿说说说
起来 起来 起来
琳琳
渣男
师哥
这是我转为住院医以后
遇到的第一个
去世的病人
文瑾
其实这些我也都经历过
面对自己想救的病人
无能为力
面对那些痛苦的家属
我们也不知道怎么安慰
你心里的难受
过不去这个坎
其实我都特理解
但是我们作为医生
就应该经历这些
克服这些
因为后边还有其他病人
等着我们
琳琳
你能听我说几句吗
说
我知道你现在很难过
但你只有看清他的本性
才能认清现状
于一鸣各方面条件
是不错
我承认
但越是在大城市
生活的人
考虑问题就越现实
你的身份 背景
学历 工作
跟他都相差太多了
你真的认为
他不在乎这些吗
林涛
我不管你今天
看到了什么啊
反正我就是相信
他于一鸣
他就不是这样的人
怎么了
不是 琳琳
你为什么相信他
不相信我呢
我 我才是对你
你这淤青哪儿来的呀
你还跟人打架啊
那个
我在散打馆当陪练呢
为什么呀
为了扛揍
你不是喜欢动手吗
没问题
以后只要你开心
你想打就打
琳琳
我已经做好了
一辈子被你揍的准备了
林涛
咱俩这事
也闹了挺久的了
今天能不能心平气和地
把这事说清楚呢
好
我知道
你对这段感情
付出了挺多的
但既然咱俩已经发现了
我们是不合适的
那分开就是最好的选择
我们俩之间
真的不可能了
所以
我希望你也能放下
你不是希望我好吗
我现在真的还挺好的
你看我现在身边
有我妹妹
还有一群
和我一起创业的伙伴们
我每天都还过得
挺充实的
所以
我想你也回到你自己的
生活轨道上面去
林涛
我希望你也好
走了
琳琳
照顾好自己
许妍公司
最近情况怎么样
妍姐公司最近蒸蒸日上
那个新上架的短视频
点赞量都持续破万
而且内容和质感上
都有大幅度提升
现在
短视频特别卷
而且制作环节非常多
短时间内
能够达到这个效果
非常不容易了
难怪蒋亮这个家伙
最近这么嘚瑟
其实我觉得吧
妍姐之所以那么努力
就是想证明她的实力
和优秀给您看
现在
不是讲究什么旗鼓相当
势均力敌的爱情吗
像妍姐那样的独立女性
她肯定希望
闯出一番事业
再回到你身边
她真这样想
当然
你想
如果妍姐真的是要想
跟你老死不相往来
她为什么愿意答应
去度假村
为什么愿意就是
帮你去攻略巴来金先生
三天
整整三天时间
你们同进同出
还要各种秀恩爱
而且还睡在一个房间里
我跟你说
如果一个女生
她真的讨厌一个男人
她是一秒钟
都不想跟他多待
况且你回忆一下
我在雁柏山庄
帮你们布置那个房间
那么浪漫又火热
妍姐是不是什么也没说
这个
做得不错
如果妍姐要是对您
真没感情
她为什么要这样
可是她一直想要离婚的
这个是气话
我之前女朋友
每次跟我生气的时候
也老提分手
真的
你这个人怎么
越来越会瞎掰啊
坐下来
继续
现在这个情况
如果你跟妍姐直接沟通
劝她回心转意
确实存在实际困难
但是
有一个万试万灵的办法
什么办法
曲线救国
你去找妍姐身边的
朋友帮忙
绝对事半功倍
不行
找过她姐
她不帮我
那她身边有男性朋友吗
这个时候
男性往往更同情男性
男性朋友
倒是有一个
来了
乔琳
来得正好
我正做早餐呢
还说给你送过去
你随便坐啊
我再给你弄个水果
等会儿
我有话要跟你说
那你说
你先坐下
于一鸣
我喜欢你
乔琳 其实我
听我说完
好
我虽然是一个想做什么
就做什么的人
但我也不是一个
天真的人
我非常清楚
我们之间存在的
一些现实差距
这些是不可以回避的
因为我知道你身边
会有很多优秀的人
就好比之前在食堂
遇见的那个女同事
就现实条件而言嘛
她们肯定会更优秀
跟你更般配
也跟你更适合一点嘛
而且你们又有
共同的职业
肯定会有更多的共同话题
和共同的追求
但是
我
并没有因此觉得
我没有资格喜欢你了
我只是认为
你也有选择的权利
所以
如果你觉得跟女同事
在一起更合适的话
我
就不强求了
乔琳
你到底怎么了
你是不发生什么事了
就是昨天我在
医院的食堂
看见你
和徐医生在一起了
她好像很难过
你也好像很想安慰她
她也好像很需要你
我 我也不知道怎么说
没睡好
昨天徐医生
第一次遇见
救治无效去世的病人
然后我就去安慰了她
但是你放心啊
我俩绝对没有
超过同事的感情
真的
我相信你
我也相信你的人品
但我们之间的
这些现实问题
还是存在的
我不知道
这会不会
给我们之后的情感
造成一些障碍
所以
我想有没有可能
用一个星期的时间
我们彼此都再
想想清楚呢
不是 乔琳 我没觉得
这一个星期
我们不要联系了
好的
我这边要是确认好了
就给您回消息
好
怎么样了
已经跟三个
制作织锦的村子
达成了合作
愿意给我们长期
提供面料
那还挺好的
这样订单马上就可以
下达到工厂了
我去落实
你等一下
坐下
是发生什么事情了吗
你看你
一般能让乔琳
心情波动的
那应该只有两个人
一个是林涛
一个就是于一鸣
哪一个
当然是于一鸣了
学生时期的爱情多好啊
可以不想将来
不想结果
不顾一切地去爱就好了
可是现在吧
越想跟一个人在一起
就越会去想那些
实际问题
那说明你长大了
你以前都大大咧咧的
怎么可能会想这个问题
以前年龄小嘛
觉得爱情里全是甜蜜
可是现在才知道
爱情里不光是甜蜜
还有酸涩
还有自卑
骄傲
痛苦
这些各种各样的
矛盾交织在一起
可是偏偏又放不下呀
我能理解你现在的心情
但这就是爱情本身
你刚刚说的所有的情绪
它都是爱情的一部分
没有必要逃避
也逃避不了
所以你可以试着去
接受它
理解它
感受它
有可能在这个过程中
就能找到
你想要的答案
没必要现在这样
自己内耗
也是啊
我再想想吧
我走了
等一下
那个
一会儿的美妆课
别忘了去上
好
走了
辛苦了
于一鸣
来找我姐啊
是
问过你们同事了
说琳琳不在
我就想在这儿等等
她是不是不想见我呀
她是真的不在
她上午去了化妆培训课
下午是美妆发布会
她要去找
现在最新的产品
还有准备成大的考试
从早到晚
我也见不到她
你不要多心
是真的不在
我知道了
乔琳其实跟我说了
你们两个的事情
但我觉得她说的是对的
你们现在
忽视了这些差异和顾虑
之后可能有更大的问题
所以你们都应该
冷静下来
好好地想一想
自己能不能真正地接受
她很理智
和之前不一样
说明你对她很重要
能明白我的意思吧
好 明白了
我会耐心等她的
这个花
我帮你带给她
谢谢你啊
我走了
你慢点
喂
我是沈皓明
沈皓明
找我什么事
坐
谢谢
喜欢许妍 是吧
沈皓明 你别误会啊
是
我之前是喜欢许妍
但那都是很多年
以前的事了
我也承认后来见到她
对她还有好感
不过我知道那不是爱情
而且我现在跟乔琳
在一起了
我知道你跟她没有关系
今天约你出来
希望你可以帮个忙
我能帮你什么忙
你从小就跟她认识
你肯定非常了解她
是吧
我希望你可以帮我
挽回她
那你找错人了
我现在跟乔琳感情上
也有问题
我真不知道怎么能帮你
现在处在什么阶段
分手冷静期
你呢
离婚冷静期
我敬你一个
那这么说
你以前觉得自己不爱她
你现在又重新爱上她了
不是 不是
是分手之后
不是重新爱上
是一直都爱
但我从来没有
像现在这么迷失过
就我不知道能做什么
才可以把她挽回
我只知道一件事情
我肯定不会放手
那我这么跟你说吧
其实我跟许妍
高考之后就没见过
上次在京州重逢的时候
许妍跟我说她结婚了
她当时那种语气
特别特别地幸福
特别特别地甜蜜
还有她那个
脸上洋溢着
我从来都没见过
那种光彩
是吗
你结婚了
上个月
虽然有点晚
祝你新婚快乐
我能感觉出来
她当时特别幸福
都怪我
我在情感上面属于那种
不太会表达自己的
都是后知后觉
别说是你了
我还不是一样吗
这次跟乔琳重逢
她一直陪在我身边
支持我
鼓励我
关心我
可我却花了这么长时间
才弄清楚对她的喜欢
我们结盟吧
我们都喜欢上了
这对姐妹
情感上
我们一样坎坷
必须要互相帮忙
有道理
乔琳不理我
你可以帮我找她
许妍不理你
我可以帮你说上话
这不就叫
人多力量大
咱们两个人
肯定比一个人强
说得对
姐夫
妹夫